Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, патша, өтінемін.
Бізге күш беріңіз
Күш!
Юк Бұл біртүрлі.
Аруақтардың бұзылуы да қорқынышты болып барады.
А, мен түсіндім.
Ауа шиеленісіп барады...
Иә
- (Юк) сақина? -Мүмкін емес!
Балалар сендер сақина тақтыңдар ма?
Мен сендердің бірдеңе жасырып жатқандарыңды білдім.
Сіз патшаға оны қалай пайдалану керектігін үйрете аласыз.
А, мен оны сеземін.
Күш пайда болады
Қуат... қуат! Хахахаха!
Қарғыс атқыр...
♪～
～♪
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Тұр... мен қайдамын?
Ах...
Түсінемін, бұл сиқырлы формула...
Бұл көп реттік коллапс типті сиқырлы формула
Сіз өзіңіздің тілектеріңізді жүзеге асыру үшін күш көрсетесіз бе?
Сіз бұл сақинаның не екені туралы ақпаратпен бөліскен болуыңыз керек!
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Ең жақсы
Тым ақымақ
Иә, әйелдер көп.
Бұл қызық болатын сияқты
Сен маған керек емессің, сондықтан мен сені бірден өлуге мәжбүр етемін.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
- (Тодор) Ойо - (Нимору) Хехе
Хаха~!
Мен саған рұқсат бермеймін!
-Уф... -Аа!
Уау!
Хааах!
Жарық жарқыл, ату
Сиқырлы көрсеткі (энергиялық болт)
Гах...
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
Салдану
Гяааах!
Жоқ... не? Неліктен?
Бізде алтын қорғаныс бар!
Бізде Юк қорғанысы бар.
Гуаааа... бұл не?
Бұл неге... Ах!
Ах...
Жоқ... не? Не болып жатыр?
Ууу…
Ааааа…
Незуко! Мен төмен түсемін
Ой... уау!
Бұл болды ма?
Егер сақина киіп жүрсеңіз, оған күннің батуы әсер етіп, ауытқулар тудырады.
үшін бірге жиналады
Full Bound монстрға айналады!
Біз олардың не істейтінін білмейміз, сондықтан қауіпсіздікті бірінші орынға қояйық.
-Түсіндім -Иә, түсіндім.
Физикалық сиқырлық!
Өтінемін, осы екеуін қорға
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Уф... Уау!
- (Юк) Марина! -Жарайды.
Жалпы...
О, жоқ!
Маған жақындама
Бұл — сенің барлық жаттығуларыңды аяқтағаныңды атап өтуге арналған той.
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Жарқылдаңыз, қуат болтынан атыңыз!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Жылдам ойнату
Ахаха…
Жай ғана қашып кетпеңіз.
Ах...
Сәл кеш
Люсент мырза!
Енді не болып жатыр?
Толық шек
Алтын сақинаның әсерінен құбыжыққа айналдым.
Жүгіру сол жерде!
Мен көремін.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Біз мұнда жеткізілмейтін адамдарды тоқтатамыз.
Хона Кловерге
Артқы жағына барайық.
Ол да әдемі болып кетті.
Бір туған жердің адамы ретінде мен сенімен айналысамын.
Заккард-хан!
Жұптық жұмыс
Марона менімен жұптас.
Иә, жігітпен жұптасудың өзі ақылсыздық.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Әй!
- (Марона) Ха! -(Люсент) Хмф!
Ура!
Әй!
Уау!
Чи…
Оны неге алдың?
Танжиро~!
Хаа һаа һаа…
Гуо!
Ой, жоқ…
Қолдың бөртпесі күткендей
Кловер жүгіруге барады!
Егер патша Водан сіздің жолыңызға кедергі келтірсе, онымен күресіңіз.
Құтқару Жүгіру және осы жерден қашу.
Иә, кеттік!
-Иә -сс
Болашақ болжамдармен қолдау
Өтінемін, Библион
Мен сізге бұлай жүгіруге рұқсат бере алмайтын сияқтымын.
Келесі, мына жігіт
Кетіңіз, патша.
Ахх!
Сыни қару!
Хмф!
Әй!
Қандай күш...
Кя!
- (Юкес) Ух... - (Камерат-кун) Келді~
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Лабиринт шеберінен күткендей.
Парализдік баяу улану коллапс соқырлық
Гравитация!
Ахх!
...
Леди Персефонның көмегімен қуат күшейді
Бұл ұзақ уақыт бойы тиімді болмайды. Бүктеңіз!
Ах...
Марина келе жатыр! Оңға ұшыңыз!
Иә!
Сол қыз бұл нәрсені анық қалаймайды!
Уф...
-Қарғыс атсын... -Ашу құрыңыз.
Няняня Няняня~!
Өрт, өртеп жібер, Катон но Джуцу
Алшақтық
Тааа!
Уаааа!
Мен оны аяқтаймын.
Аспанды басқаратын Жоғарғы Құдай, бүкіл тіршіліктің бастауы...
О, бұл шынымен жетінші деңгейдегі сиқыр ма?
Ол бала сол күйге жетті.
Ха!
Хмм… Бұл не өзі!
Жаңа әлемді бастау үшін рәсімді орындаңыз
Нене Жібек Марина жиналады!
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Иә!
Иә
Шық, күн, бізге от бата.
7-деңгейдегі сиқырлы шынайы жалын
Гуаа!
Су киімін қорғау (Aqua Veil)
Қосымша бақылау
Өзіңді итерме, Жаңбыр.
Бірақ мен қолымнан келгенін істеймін.
Қолдау
Су рухы (Ұндырады)!
Уаааа!
Іске қосу
Отқа қарсы шиыршық!
Жаңбыр, жарайды, басқаруды жіберіңіз.
Иә, мен өз шегімдемін...
Жаңбыр!
Ааааа...
Уф...
Юк-кун!
А... Амансың ба деп үміттенемін.
үшін жақсы ма?
Иә Мұғалім?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ах...
(Король Воданның зары)
Хаа һаа һаа…
Амансың ба? жаңбыр
Басы... ауырады
Менің денем қозғалмайды...
Үздіксіз сиқырлы қалпына келтіру (мананы жаңарту)
Маған мана сусынын беріңіз, демалуға рұқсат етіңіз.
Юк ше?
Бір алтын жойылмаса
Мен сенімен боламын.
Мен де
А... Жүгірші, жақсысың ба?
Үлкен аға, бұл...
Сіз Водан патшаны қайта тірілтесіз бе?
Мен де Персефон ханымнан көмек сұрауға құлықсыз сезінемін...
Дежек
Аһ!
Уф...
Жақсысың ба?
А... жарайды.
Юк мырза!
Мынау алтын үйеңкі
Егер мен оны бұзсам, бәрі бітеді.
Хмм, бәріне кінәлі.
Егер жойылса
Бұл бұрмаланған Глад Шеймді құрайтын сиқыр шашыраңқы.
Зынданданың өзі жоғалып кетуі немесе күшсіз болуы керек.
Иә, бірақ мені бір нәрсе мазалайды.
Мен қазір оның не екенін білу үшін іштей іздеп жүрмін.
Әлі біткен жоқ...
Хмм…
Олай болса, мен Юке-дононы басқаруды тапсырамын, ал біз алдымен кетейік.
Аян Мориа, бұл үкімге не негіз бар?
Біз оны жоя алмаймыз.
Мұны тек тамаша қызыл сиқыршы Лорд Юк жасай алады.
Солай ма?
Қызыл сиқыршы көп нәрсені істей алады.
Ең бірінші орындаса
Бізге осында қалып, сізге қараудың қажеті жоқ па?
Мен әңгімені түсіндім.
Юкханның құбыжыққа айналуы мүмкін бе?
Жарайды
Толық байлау сақина тағудан келеді.
Хона, иә, бірақ
Олай болса, Ран-чан, апаңмен барайық.
No
Үлкен аға, сіз бұны құртып жібересіз бе?
Иә?
Содан кейін сізге Run көмектеседі.
Бірақ егер сіз мұны істегіңіз келсе, сіз және Жүгірсеңіз жақсы.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені Жүгір – алтын әулие қыз.
Оған қол тигізуге болмайды.
Үлкен аға да жақсы шығар.
Бірақ басқа адамдар
Ымыртқа шомылып, батып бара жатқан күн бояйтыныма сенімдімін.
Сондықтан жоқ
Юк-кун
Алтын әулие жарайды десе, солай болуы керек.
Сондай-ақ, бірдеңе орын алған жағдайда, зақымдану неғұрлым аз болса, соғұрлым жақсы.
Юк!
Ұстаз, мен сіздің жаңа айтқаныңызды назардан тыс қалдырмаймын.
Дұрыс, менде бір жаман әдет пайда болды!
Тоқта, күт, сөздер шатастырады
Мен өзімді құрбандыққа шалмаймын
Сондай-ақ, мұғалім мұны...
Эй, біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Жүгіру
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
Үлкен аға ерекше
Түсінесіз бе?
- (Юк) Жарайды... А? -Дұрыс.
Онда менің таңдауым жоқ.
Мен оралып, күтемін.
Ранды үйге әкеліңіз.
О
Мен өз жұмысымды дұрыс орындаймын.
Білікті қызыл сиқыршы ғана жасай алатын нәрселер бар.
Иә, бұл бар нәрсе емес.
Иә...
Манга салмас бұрын жаттығулар
Егер бұл үлкен дағдарыс болса, біз жойылмаймыз.
...
Күлкілі емес
Ах... Кешіріңіз.
Онда менің де оны қабылдаудан басқа амалым жоқ.
...
Осыған қарамастан мен хаостың әділ мөлшерін бастан өткердім.
Менің айтайын дегенім бұл емес.
Ах...
Менің сені құшақтайтын жерім жоқ, сондықтан мен үйге барып күтемін.
Бірақ мен үйге келгенде, мен бір күндік нене уақытын сұраймын.
Түсіндім
Уақыт жоқ па?
Сүйіктісің, біз жақсы доспыз
Бұл да батырдың қасиеті.
Содан кейін біз қайтамыз
Иә, қайтып келгенде сізге сусын алуға рұқсат етіңіз.
А... Мен қымбат алкогольге дайындалуым керек.
Жақында барлығы үйлеріне қайтады.
Кешке дайындал, мені күт.
Иә, кездескенше.
Мүлдем.
Оны асыра пайдаланбаңыз
Мен сенемін.
Келді~
Сау болыңыз!
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Юке Фердио мырза
Журнал
Себебі сен менің әкемді өлтірдің
Мен тақ мұрагерімін.
Ендеше, бұл жолы менімен ұрыспақшысың ба?
Бұл шектен шыққан.
Патша, священник және сиқыршы қайтадан бірге.
Бұл жолы аяқталды.
Мен көремін.
Біз қайтадан сиқырды тоқимыз және бұл жолы бұл дүниені аяқтаймыз ба?
Ах...
Деект
Аһ!
Жарайды, Онии-чан.
Жүгіру бақылауда.
Оны қирату шынымен күннің батуын аяқтай ма?
Патша сол үшін, Қасиетті қыз сол үшін.
Бұл бір алтын ежелден бар.
Ұзақ уақыт пен көп әлемді аралау
Тонау Бірнеше рет тонау
Мен бәрін қарғап Водан патшаға келдім.
Біздің дүние осылай аяқталды.
Сонымен, таңдау деп атайтынымыз осы ма?
Қош бол
Бұл тас батып бара жатқан күннің өзі.
Енді салтанатты рәсімді бастайық. Бұл жақсы ма?
Егер мен батыр болсам
Сіз өз міндетіңізді орындауыңыз керек.
Тілегім – тыныш аяқталу
Дүниеден бөліну, жоғалып кетуіне байланысты барлық торренттерге оралу
Келіңіздер, Юке мырза, орындаудың керемет сиқырын қолданыңыз.
Мен Руна сұраймын.
Менің есімсіз шәкіртім
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Бұлдыр дұға, тәтті тілек
Жаңа үмітке айналу
Бұрмаланған жарқыраған жебе (призмалық ракета)!
Ахх!
Уф... Бұл не?
Гррр... Гррр! Уф...
Оны аяқтау дұрыс па?
Егер дене өлуі мүмкін болса, ол әлдеқашан өлді.
Маған не істедің!
Теориялық тұрғыдан ол сиқырды өлгенше бұзу мүмкін емес.
Түсіндім... Бұл солай ма?
Дүниенің ортасына ерік-жігері барлар ғана жетеді.
Өлеңді тыңдау
Міне және қазір сіздің тілегіңіз орындалды.
Призмалық зымыран Персефонның қарғыс күшімен өзгертілді.
Уф...
Юк Біз доспыз, солай ма?
(Симонның айқайы)
Ол адам осында мәңгілік азап шегеді.
Мен осылай жасадым
Ахх!
Және…
Дио…
Ал мен оны қазір қалдырамын.
Юку... Юку!
Мәңгілікте ешқашан өлмейсің
Бүкіл әлемге қарғыс айтып, сыртқы келбетіңізді өзгертіңіз
Көп дүниелерді аралау, ұзақ сапарға шығу...
Үмітпен жүру
Міне, осылай жеттік.
Дүниенің ортасында тақпақ айту
Сізге енді азап шегудің қажеті жоқ
Тілегіңіз енді орындалады
Бейбіт жат
Тілек
Уф...
Алтын әулие қыздың азат болуы және шынайы бақыт
Бұл менің тілегім
Ал ағамның тілегі
Ностальгиялық, бірақ әдемі Фриардың тілегі
Кешіріңіз.
Қош бол, Саймон.
Орындалды ма?
Дүние жоғалып барады
Үлкен аға, бұл...
Glad She-Im өзінің бастапқы түріне оралады.
Түссіз қараңғылық – мен жиі айтатын нәрсе.
Мен
Өлшемдерді жасырын өнер мен тілектерді қорғау арқылы тасымалдасаңыз да.
Олар өздерінің тіршілігін сақтай алғанымен
Қоштасатын кез келді.
Журнал
Нибельн батып бара жатқан күннің әсеріне ұшырамай, осы әлемге телепортация жасай алды.
Бұл баланың әкесі екеуің баяғыда тілеулес болдыңдар ма?
Қош бол
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл жолы өз бақытыңды тілеу дұрыс емес пе?
Бақытым ұзап кетсе екен.
Алдымен Фрейяға баруға рұқсат етіңіз.
Раушан? Ана?
Нибельн, әкең мен анаң үшін өмір сүр.
Көп өмір сүр, көп ләззат ал
Өте жақсы көремін
Төмен ағай...
Бұл мүмкін болады деп үміттенемін.
Егер бұл бұрмаланған нәрсе болса
Дұғаларым мен тілектерім орындалды...
Жүгір, үйге қайтайық.
Үйге бара аламын ба? Жүгіру басқа жерден.
Бұл маңызды емес.
Себебі мен авантюристпін
Мен сенің әкең мен ағаңның тапсырмасын орындауым керек.
Иә!
Жүр, кеттік. үшін уайымдап жатыр.
- (Нибельн) Солай ма? -(Юк) Иә.
Қайтып оралғанда, Марина сізге құймақ дайындасын.
Менің қарным ашты.
(Екі адам күледі)
♪～
～♪
Келесі жолы «Ымырттан қайтып, және...»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory